DYNAMITE KISS
Hayaan mong bilhin ko sila sa iyo.
Kumuha ka ba ng kredito?
sino ka ba
Direct sale ka na lang sa akin
kung magbebenta ka pa rin.
Laktawan ang pagputol, pag-aani,
at nagpapalamig.
Nag-aalok ako upang iligtas ka sa problema
ng pagdaan sa lahat ng masasamang bagay.
ano sabi mo
Well…
Magaling tayo basta may pera.
Ayan na tayo.
ayos lang. Isipin mo na lang na freebie.
Mr. Gong…
Maghintay ka.
Tara kuha tayo ng maiinom.
Huwag na huwag mo nang ipapakita ang iyong mukha sa kanya.
Kung gagawin mo,
Bibilhin ko rin lahat ng organs mo.
Paumanhin. Bumigay lang ang mga tuhod ko.
EPISODE 5
Ang katapusan.
Tatay, kailan kaya babalik ang magandang babae?
"Magandang babae"?
Kaibigan mo na sumundo sa akin ngayon.
kaibigan ko…
Ms. Yu Ha-yeong?
Pwede ba siyang maging girlfriend?
Bakit?
Ang ganda niya.
Huwag mo akong alalahanin
at tumutok sa
paghahanap ng iyong sarili ng isang kasintahan.
Gabi na. Sige na matulog ka na.
Ilagay ang iyong ulo sa unan.
Tapos na ang lahat ngayon.
pasensya na po.
Natakot lang ako kanina.
Siyempre, ikaw noon.
Sino ba naman ang hindi mapupunta sa ganoong sitwasyon?
Maraming salamat, Ginoong Gong.
Gagawa ako ng paraan
para bayaran ka sa lalong madaling--
Da-rim, kalimutan na lang natin
tungkol sa lahat sa ngayon
at magpahinga.
uwi na tayo.
Sige.
Dito.
MGA BANDAGE
-Nag-dinner ka na ba?
-Hindi pa.
May nangyari ba?
Hindi.
Mukhang masarap yan. salamat po.
Anong nangyari sa pulso mo?
Oh, ito? Ito ay wala.
- Ito ay malinaw na hindi. Tingnan ko.
-Wala naman talaga.
Sa opisina ba ito nangyari?
Kaya ba ang team leader mo
hinatid ka pauwi?
nakita mo?
Well, alam mo ang mga loan shark?
Nagpakita sila sa opisina
at kinaladkad ako.
At ngayon mo lang ito sinasabi sa akin?
okay ka lang ba?
Sinundan kami ni Mr. Gong at iniligtas ako, at...
Da-rim?
-Hoy, Go Da-rim.
-Tama. Paumanhin.
Iniligtas niya ako at binayaran ang utang ko.
Nagbayad siya…
utang mo?
I think binayaran niya ito
kasi emergency.
Kailangan ko siyang makausap bukas.
Istorbo lang ako
sa lahat ng nakapaligid sa akin.
Paumanhin.
Dapat naging mas maasikaso ako.
Bakit ka magso-sorry?
Ako ang dapat mag sorry
para mag-alala ka tungkol dito.
Anyway, salamat.
Mukhang masarap ito.
Kumuha ka ba ng kredito?
Huwag na huwag mo nang ipapakita ang mukha mo sa kanya.
Maraming salamat, Ginoong Gong.
G. Gong. G. Gong.
Mr. Gong, kami ay...
G. Gong. Mr. Gong?
tama yan.
Member siya ng team ko.
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin
bilang pinuno ng pangkat.
Siguradong. Okay.
Bakit tumatagal ang pagpupulong na iyon?
Kinakabahan ako.
Sana hindi na si Mr. Gong
grabe sinabi off dahil sa amin.
Paano kung may matanggal sa trabaho dahil dito?
aalis na ako.
Ako ang isa
na umalis sa broadcast.
Bakit ka aalis?
Ako ang may pananagutan
para sa aktwal na aksidente.
Hindi, nandiyan ka lang
para takpan ako in the first place.
-Kung mayroon man, dapat akong tanggalin.
-Paano kung matanggal tayong lahat?
Excuse me, Mr. Gong?
Paano ito nangyari?
Natanggal ba tayong lahat?
Bakit ka matatanggal sa trabaho?
Huwag kang mag-alala.
Inasikaso ni G. Gong ang lahat.
ginawa niya?
"Taos-puso akong humihingi ng tawad
para sa problemang dulot
sa pamamagitan ng live commerce kahapon."
"Masyado akong nagfocus
sa broadcast ng aming katunggali
at walang ingat na itinalaga ito
sa isang hindi handa na koponan."
"Malaki ang kasalanan ko."
"Bakit ka hihingi ng tawad, Ms. Gong?"
"Ang isang ina ay hindi dapat mag-ensayo
nagpapalit ng diaper."
"Hindi banggitin,
ito ay lubos na hindi propesyonal
para maubusan ng iyak ang ibang host!"
"Naniniwala ako kung sinuman ang may kasalanan
para masira ang reputasyon ng kumpanyang ito,
ito ang pinuno ng pangkat."
Ikinalulungkot kong makagambala…
ngunit naniniwala ako sa reputasyon ng aming kumpanya
ay talagang bumuti.
Ipinapakita nito ang bilang ng mga post
sa social media at online na mga komunidad ng nanay
na binabanggit ang Natural BeBe
mula noong livestream.
Pinupuri ng karamihan sa kanila si Ms. Lee Go-eun
para sa pagbabahagi ng kanyang kwento
at Natural BeBe
para sa programang suporta nito sa nag-iisang ina.
Trending din kami
sa mga pangunahing search engine,
at nagkaroon ng pagbuhos
ng mga online na artikulo.
ADDED IT TO MY CART AGAD
PAGKATAPOS NG LIVESTREAM!
Araw-araw na benta ni Angel Hugs
nadagdagan din
ng higit sa sampung beses kaysa karaniwan.
Tulad ng nakikita mo,
Natural BeBe's boost sa brand image
direktang humantong sa pagtaas ng mga benta.
Ang mga benta sa panahon ng livestream
maaaring mababa,
ngunit ang epekto nito sa marketing
ay malayo sa inaasahan.
"Naniniwala ako na ito ang tawag nila
isang blessing in disguise."
"Ano sa tingin niyo lahat?
Hindi naman masyadong makulit ang anak ko ha?"
At pagkatapos ay nagpunta ang lahat ...
Huwag lumampas sa dagat.
Kailan mo ginawa ang lahat ng pananaliksik na iyon?
Nandito ka hanggang huli kahapon,
nagtatrabaho sa ulat ng insidente.
Paano ka nagkaroon ng oras?
Pumasok siya kaninang madaling araw.
Sabi ko naman sayo diba?
Likas na pamumuno.
Malalim na pagmamahal sa kanyang mga empleyado.
Iyan ay kung sino si G. Gong.
No wonder. Alam kong kaya ko
ilagay ang aking tiwala sa kanya mula sa simula.
Alam mo, ang mga jerks ay may iba't ibang uri.
Si Mr. Gong ay hindi isang ignorante na haltak.
Siya ay isang taong maalam,
na gumagawa sa kanya ng isang karampatang haltak.
Oo, sa tingin ko naiintindihan ko.
Naiinis ka sa bawat salita niya,
pero tama siya sa lahat.
Eksakto.
Maswerte ka sa pagkakataong ito,
pero hindi na mauulit.
Mula ngayon,
dapat mong makuha ang aking kumpirmasyon
sa lahat muna
at sundin ang aking mga utos sa lahat ng oras.
At huwag maging matigas ang ulo nang walang dahilan.
Kung at kapag sinabi kong hindi,
ibig sabihin hindi.
Naiintindihan mo ba?
-Oo, ginoo.
Okay.
Kakaiba.
Bakit nagbago ang isip mo?
Anong ibig mong sabihin?
Kukumpirmahin mo
at mag-sign off sa bawat maliit na bagay?
Ano ang nangyari nang hindi ka naabala?
Ikaw.
Gyeong-min, ikaw...
Paano naman ako?
Tinawag mo akong likas na pinuno.
Sa tingin ko iyon ay naglalarawan sa akin nang perpekto.
Kahit anong pilit kong walang pakialam
tungkol sa mga miyembro ng team ko,
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Nawalan ako ng tulog,
at ang puso ko ay nag-aapoy
may passion.
Ito ay dapat na isang side effect ng aking pagsubok
upang sugpuin ang likas na pamumuno.
Kaya dumating ako sa konklusyon na dapat ko
hayaang malaya ang aking pamumuno habang naririto ako
kung ayaw kong magkasakit.
Nakakapagod maging perpekto.
Gyeong-min, pagod na ako.
Deserve ba talaga ang bulag na ardilya
tulad ng papuri para sa paghahanap ng isang mani?
Damn it.
Si Mr. Gong ay isang masuwerteng tao.
Para bang mga baliw na yan
lahat ay nakapila sa harap niya,
handa nang anihin.
pwede ba hindi?
Hindi ito gagawin. Kailangan nating alisin
anumang pagkakataon na magawa nila ang anuman.
Pero hindi natin sila pwedeng hayaan na lang
nang hindi nagbibigay sa kanila ng anumang trabaho, maaari ba natin?
Hindi, hindi natin kaya.
Kaya kailangan natin silang ipadala
kung saan hindi mapapansin ang kanilang mga pagsisikap.
Ito ay isang promissory note.
Sisiguraduhin kong babayaran ka ng 700,000 won
bawat buwan.
Hindi ba magiging mahirap iyon?
Kailangan mong magbayad
para din sa mga bayarin sa ospital ng nanay mo.
Hindi naman.
Ito ang dapat kong gawin,
kahit na ano.
Tungkol sa interes, iingatan ito
sa rate ng interes ng bangko--
Kalimutan ang interes.
Bayaran mo na lang ang principal.
Sigurado ka ba?
Paano ako makakaipon ng interes
mula sa isang miyembro ng pangkat?
G. Gong.
Sinabi mo ba sa asawa mo?
Syempre.
Gusto niyang sabihin ko sa iyo
kung gaano siya nagpapasalamat sa iyong kabutihang-loob.
Hindi tungkol sa pera,
ngunit ang panganib na nasa iyo.
Siya ay maaaring magkaroon ng hindi bababa sa
sinundo ka sa trabaho ng ilang araw
kung alam niyang hinahabol ka ng mga loan shark.
Lagi na lang ba siyang walang pakialam?
Hindi, siyempre hindi.
Hindi naman ganyan ang asawa ko.
Medyo busy lang siya kanina.
Siya ay karaniwang napaka-attentive.
Gusto ko pumunta sa malayo bilang upang sabihin
na masyado siyang mabait para sa akin.
Paano mo nasasabi yan
nung halos mawala lahat ng organs mo?
Dapat alam mo kung ano ang ipagtanggol
at kung ano ang hindi.
Ano ang binibilang
nandiyan kapag kailangan mo sila.
Ang buong sitwasyong ito!
Sino ang nagbayad upang malutas ito?
Sorry ha?
Makinig ng mabuti.
Hanggang sa mabayaran mo ang utang na ito,
akin ka, Ms. Go Da-rim.
Ano ang ibig sabihin nito?
Akin lahat!
Ang iyong mga mata, utak, baga, puso, atay,
bato, at lahat ng iba pa! Lahat ng ito!
Inaangkin mo ba ang pagmamay-ari
sa aking mga organo ngayon?
Eto na, ang mga mata mo ngayon.
Hindi ko sila gusto, kaya umiwas ka.
Hindi man lang ako makatingin sa gusto ko?
Syempre hindi. Dahil akin sila.
Binili ko ang mga mata na iyon.
Sa pera ko!
Seryoso, ano bang meron sa kanya?
Ang weird niya.
Halika na.
Puro mantika yan.
Nakakatakot para sa iyong mga organo.
-Iyan ang aking tanghalian.
-Hindi.
Tumanggi akong ipasailalim dito ang aking mga organo.
-Isang salad?
-Ang pagkonsumo ay ang pinakamabilis na pagtatapon.
Okay.
Ang aking mahalagang sausage bread...
Baguhin sa mga ito.
ano? Mukhang masakit talaga ang mga iyon.
okay lang ako.
Huwag maging walang katotohanan.
Sabi nila ang iyong mga paa ay ang iyong pangalawang puso.
They're a miniature version of your body,
konektado sa lahat ng iyong mga organo.
Dapat mong suotin ang mga ito
para sa kapakanan ng kalusugan ng aking mga organo.
Hindi ko kailangang magsuot ng mga ito.
Napakalusog na ng aking mga organo.
Kung gagawin mo ang lahat ng gusto mo,
pagkatapos ay bayaran mo muna ang iyong utang.
Maghintay...
-Ano yun?
-Ay naku!
Oh.
Bumili ako ng ilang parenting books
at mga magasin
para makasabay sa uso.
- Dito. Hayaan mo akong dalhin ito.
-Hindi, ayos lang ako.
-Ayos lang. Ibigay mo sa akin.
-Hindi, okay lang talaga ako.
-Isa, dalawa, tatlo!
-ako talaga...
salamat po.
Walang tatalo sa pag-akyat sa hagdan
upang mapabuti ang iyong cardiovascular endurance.
Dapat mong kunin ang mga ito
para sa kalusugan ng puso ko.
Nandoon ang emergency stairs.
Good luck.
Malamang na mas maganda ako
ibinebenta sila sa mga loan shark.
JUN BABY STUDIO
Darn it.
Ay naku.
Ms. Yu!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
Para kay Jun ito.
Nangako ako sa kanya kahapon
na kunin ko para sa kanya.
pasensya na po.
-Hayaan mong bayaran kita.
-Hindi, mangyaring huwag.
-Ako ang dapat magpasalamat.
-Pasensya na?
May itatanong ako sayo?
Oo naman.
Hindi ko sinasadyang nalaman kahapon
na hindi pa nakikita ni Jun ang nanay niya.
Sinabi niya sayo yun?
Oo.
Nagkahiwalay kami noong maliit pa siya.
Oh, nakikita ko.
Pagkatapos, sa anumang pagkakataon,
may nakikita ka ba ngayon?
Hindi, hindi ako.
Salamat sa Diyos.
maraming salamat po.
Ano ang ipinagpapasalamat mo--
Bigla akong nagutom.
Dahil binili ko ang robot na ito para kay Jun,
pwede mo ba akong bilhan ng isang mangkok ng jjajangmyeon?
Ito ay isang family park ng kumpanya
ay tumatakbo nang higit sa 20 taon
bilang bahagi ng korporasyon nito
inisyatiba ng responsibilidad sa lipunan.
May palaruan para sa mga bata
doon.
Nagtayo din kami ng fountain plaza
at isang nature learning center
para maging masaya at nakakarelax
pampamilyang parke.
Napakalaki nito. Napakaganda ng lugar na ito.
Alam ko, at kahit ang pagpasok ay libre.
Paanong hindi ko alam ang lugar na ito?
Pero wala akong nakikitang maraming bisita.
Sa huli,
kaunti lang ang suporta ng korporasyon.
Kaya naman limitado ang promosyon
at ang mga pasilidad ay nagpapakita ng kanilang edad,
na humantong sa patuloy na pagbaba
sa mga bisita.
Kung gayon bakit nila ito itinayo
sa unang lugar?
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Pinapatay ako ng likod ko.
Pinaparusahan ba tayo
para siraan ang livestream?
Wala pang isang buwan
mula noong nakuha ko ang aking paggamot sa laser.
Paano kung masayang ang lahat?
Dapat tayong magpasalamat
may mga trabaho pa tayo.
Wala ito kumpara sa panganganak.
Oo, tama ka tungkol diyan.
nahimatay ako
nang ipanganak ko ang aking panganay.
Nanganak ako ng 12 oras,
at ang ulo ng aking anak ay naipit sa aking pelvis
dahil ito ay napakalaki.
Wala silang choice
ngunit gumamit ng vacuum extractor,
at ang ulo ng anak ko ay nadungis pa.
Iyak ako ng iyak
tungkol sa anak kong may cone-head.
Hindi ko na rin maalala ang sakit.
Ikaw, Da-rim?
Paano ito para sa iyo?
ano?
para sa akin…
Ano na naman?
Ano ang sinabi ni Nanay tungkol sa aking pagsilang muli?
Ako ay nanganganak ng isang buong araw at kalahati,
ngunit sa huli,
kailangan nilang gumawa ng C-section--
-Ano ang mali?
-Kawawang bagay.
Mabuti pa si Jun
pinakadakilang anak sa mundo para sa iyo.
-Ano?
-Iyan ang pinakamalaking kawalan ng katarungan.
Dinadaanan mo lahat ng sakit ng panganganak
para lang maoperahan.
Ngunit hindi ba ito ay kamangha-manghang?
Sa sandaling makita mo ang iyong sanggol,
nakalimutan mo lahat ng sakit.
Alam ko naman diba?
tama ka.
Siya ay kaibig-ibig na may ganoong kapantay na balat.
Akala ko nanganak ako ng anghel.
Ang iyong bagong panganak ay kaibig-ibig na may makatarungang balat?
Lahat sila ay pula at kulubot.
Alam mo, minsan parang
hindi ka pa nagpalaki ng anak.
-Ano?
-Da-rim.
Meron ding diaper incident.
Hindi ka pa nagpalaki ng anak, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako mismo ang nagpakain at nagpaligo sa kanya.
Huwag kang magsinungaling sa amin. Masasabi lang natin.
Kamukha ng mga kamay mo
hindi sila kailanman gumawa ng masipag.
Tingnan mo na lang ang malambot at makinis na balat.
Ay hindi.
Nalantad ba ako?
Bet ko ang mapagmahal niyang asawa
binago ang bawat diaper
at sinigurado
hindi man lang siya nagtaas ng daliri.
At ang sanggol
malamang humahabol sa gwapo niyang ama.
Iyon siguro ang naisip niya
mukha siyang anghel.
- Alam mo kung paano ito nangyayari.
-Mapagmahal na asawa, aking asno.
- Dapat na akong umalis dito.
-Syempre, napakagwapo ng asawa niya.
-Papatayin ako ng likod ko.
-Gusto kong makita ang gwapo niyang mukha.
Sinasabi ko sa iyo, Nan-suk.
-Nakakatawa siyang gwapo.
-Talaga?
-Oo, siya nga.
-Kabutihan mapagbiyaya.
Paano magiging napakaswerte ng isang tao?
At nanganak siya ng isang lalaki. Gaano ka perpekto.
Iyon ay isang malapit na tawag.
Dapat manahimik na lang ako kung hindi ko alam.
Gusto mo ng tulong?
talaga?
-Maraming salamat.
-Hindi naman.
Siguradong hindi ka komportable.
Sandali lang.
Dito na tayo.
yun lang.
Ang cute mo.
-Lahat tapos na.
-Ay naku.
-Salamat.
-Ito ay wala.
Sumakit talaga kamay ko.
Ang galing mo talaga dito.
Nagpraktis ako ng marami habang nanonood ng mga video.
Pero napansin kong ginagamit mo
isang dayuhang tatak ng diaper.
Isang Korean brand na tinatawag na Natural BeBe
nagbebenta din ng mahuhusay na diaper.
Alam ko, ngunit ang tatak na ito ay nag-donate
bahagi ng kinita nito
sa pangangalaga sa kapaligiran.
Ang kapaligiran ay naging
ang aking pinakamalaking pag-aalala pagkatapos manganak.
Kapag napagtanto mo na ang mundong ito
kung saan lalaki at titira ang iyong anak,
nagbabago ang iyong pag-iisip.
nakikita ko.
Nakikita ko ang sarili kong nagbabago ng ganito
napagtanto ko na ang pagiging ina
ay medyo kahanga-hanga.
Kasing astig ng Grandfather Tree
sa aking kapitbahayan.
ano yun?
"Gong Ji-hyeok"?
Teka.
anong ginagawa mo
Ginoong Gong, nandito ang iyong pangalan.
"Gong Ji-hyeok Tree."
GONG JI-HYEOK TREE
ABRIL 5, 2002
Dito na tayo.
Tapos na lahat.
GONG JI-HYEOK TREE
ABRIL 5, 2002
Okay.
Tumingin ka dito.
Isa, dalawa, tatlo.
Kaya ito ay isang puno na iyong itinanim
kasama ang iyong ina.
Dapat itong ibalik ang mga alaala.
Itinanim ko lang
at hindi ito inalagaan,
ngunit lumaki itong malakas nang mag-isa.
dapat
dalhin mo ang nanay mo dito minsan.
hindi ako sigurado
kung ito ay posible.
Siya ay nasa parehong ospital ng iyong ina.
Matagal na siyang masama.
Kaya ayun nabangga kami sa isa't isa
sa ospital sa huling pagkakataon.
Mahirap din siguro para sa iyo.
Sana gumaling na siya agad.
Oh, kung gayon, kung gayon
Kinunan kita ng litrato kasama nito
para ipakita mo sa nanay mo?
Sigurado akong magugustuhan niya ito.
Tumayo ka diyan.
Kukunin ko ang larawan.
Tumayo ka dyan.
Mukhang maganda yan.
Baka mag-pose ka.
ang galing,
ngunit paano kung pupunta tayo para sa isang bagay na maganda?
Cute?
Oo, cute.
Ang cute niyan,
pero baka magdagdag ng pisnging puso?
O puso sa tainga,
puso ng oso, o puso ng pusa.
O baka isang higanteng tulad nito.
Tumigil sa pagtawa at gawin ito.
Magugustuhan ito ng nanay mo.
Dito na tayo.
Humanda ka.
Sobrang gwapo niya talaga.
Oh, tama.
Handa ka na ba?
Isa, dalawa, tatlo.
Sobrang cute.
Susunod. Isa, dalawa, tatlo.
Mahusay.
Isa, dalawa, tatlo.
ano? Ano ang mali?
-Anong nangyari?
-Bubuyog! Isang bubuyog!
-May bubuyog. Isang bubuyog!
- Isang bubuyog? saan?
saan?
Hindi ito bubuyog. Isa itong ladybug.
Nakakatakot ang ano sa lupa
tungkol sa maliit na bagay na ito?
Well…
naranasan ko
isang traumatic hornet sting sa nakaraan.
Huwag tumawa.
sabi ko wag kang tumawa.
Ni hindi ka man lang nakipag eyelash
sa harap ng mga organ harvester.
Ang mga peklat sa pagkabata ay tumatagal ng mahabang panahon.
Peklat nung bata yun?
-Huwag mo akong pagtawanan.
-Tama, I'm so sorry.
-Teka, may bubuyog!
-Saan?
Huwag tumawa.
Teka, Mr. Gong, ito ay isang tunay na bubuyog sa oras na ito.
hindi ako nagsisinungaling. Ay hindi.
Masasaktan ka.
Itigil mo na!
-Huli na tayo!
-Tumigil ka!
Sabi ko tumigil ka na.
Kanina pa
simula nung magkasama tayo dito.
Kamusta ang nanay mo?
May ups and downs siya.
Sana gumaling na siya agad.
Kamakailan lang,
Marami akong iniisip tungkol sa mga araw
noong siya ang executive director.
Siya ang nagtayo ng parke na ito,
nagpatakbo ng kampanya sa pagtatanim ng puno,
at nakalikom pa ng pondo
para sa pangangalaga sa kapaligiran.
Ipinagmamalaki ko ang aking trabaho noon.
Parang nanay ni Mr. Gong
gumawa ng maraming kabutihan.
Ngunit ngayon, lahat sila ay hindi na ipinagpatuloy,
at narinig ko na pinaplano nila
ibenta rin ang parke na ito.
Bakit?
Dahil ang layunin ng isang kumpanya
ay upang mapakinabangan ang kita.
Nang walang malinaw na gabay na pilosopiya
sa timon,
mga aktibidad ng responsibilidad sa lipunan
mahulog sa gilid ng daan.
Grabe naman yun.
Maganda sana
kung maaari silang aktibong na-promote
ang kampanyang pagtatanim ng puno
at ang parke na ito mula sa simula.
Patawad?
Kung ito ay isang katulad na kalidad na produkto,
ang mga nanay ay tiyak na pabor sa mga kumpanya
na aktibong nakikipag-ugnayan
sa mga pagsisikap sa pangangalaga sa kapaligiran.
Dahil ito ang mundo
ang kanilang mga anak ay lalaki at maninirahan,
gusto nilang gawin ang kanilang bahagi.
Bakit pareho ang pangalan ko?
GONG JI-HYEOK TREE
Dahil ito ay itinanim para sa iyong kapakanan.
Pinangalanan ko ito sa pangalan mo, na sana ay lumago ito
matangkad at malakas sa tabi mo,
habang ginagawang mas malinis ang mundo.
Dahil tiyak na mas magiging masaya ka
sa isang mas malinis na mundo.
Pagkatapos ay dapat tayong magtanim ng maraming puno.
Kaya lahat ay maaaring maging masaya.
Ta-da.
Nanay, naalala mo ba?
Yan ang punong itinanim namin.
Ito ay kung gaano ito lumago.
Tama ka, meron.
tama?
Dati akong nabubuhay
na may gayong pagnanasa at lakas.
Walang kabuluhan ang lahat.
hindi ko nga alam eh
kung ano ang natitira nito.
Oo, alam mo.
Mayroon ka sa akin.
Nandito ang anak mo sa tabi mo.
Kung saan,
Sinusubukan ko talagang ibalik ang panaginip na iyon
pinaghirapan mo
sa realidad.
Kaya kailangan mong gumaling agad
at panoorin mo akong gawin ito.
Okay?
Tumigil sa paggalaw.
Napaka-sweet mo ngayon.
Well, marami ka nang pinagdaanan.
Anong ibig mong sabihin?
Noong ipinanganak mo ako,
dapat ay naramdaman mo ang labis na pagkakamali
pagkuha ng operasyon na iyon
pagkatapos ng lahat ng sakit na iyon.
Humihingi ako ng paumanhin ngayon.
Sa wakas ay ginagantimpalaan na ba ako ngayon?
Wow, ang tagal mo talaga niyan.
Narinig kong nag-uusap ang mga nanay sa trabaho.
Naririnig lang
parang nakakatakot.
Paano mo tiniis ang lahat ng sakit na iyon?
-Kapag tiniis mo ang lahat ng sakit,
-Oo?
magkakaroon ka ng ganitong anak na babae.
Kaya bakit ayaw mo?
Malugod kong ipanganak ka muli
kung kailangan ko.
Masyado ka lang cute.
Sige na.
-Manahimik ka, ginang.
-Okay.
-Mag-ingat.
-Nakikiliti yan.
Kakauwi lang?
Oo.
Huli ka na.
Pinuntahan ko si mama.
Paano ang hapunan?
Uy, may ramyeon ka ba?
Mukhang napakaganda niyan.
Magandang appetit.
-Maganda ba?
-Oo.
Maaga yata natulog si Jun.
Oo, may lahi daw sila
sa daycare ngayon.
Na-knock out siya.
Ang cute niyang pie.
Sobrang maanghang.
Kamusta ang nanay mo?
Tinawagan ko siya kanina.
Sabi ng doktor
mabilis siyang gumaling
na may kaunti hanggang walang pangmatagalang komplikasyon.
Iyan ay isang kaluwagan.
Tumabi ka dyan.
Ang makita siyang gumaling
binibigyan ako ng lahat ng lakas na kailangan ko.
Kahit ang trabaho ay masaya.
May sinabi ba ang iyong team leader
tungkol sa pera?
Gusto lang niya ang principal.
alam mo,
nung niligtas niya ako
mula sa mga loan shark,
siya ay sobrang charismatic,
sinasabi ang mga bagay tulad ng, "Tinatanggap mo ba ang kredito?"
Ngunit lumalabas na takot siya sa mga surot.
Ang munting kulisap na ito ay nagpagulong-gulong sa kanya,
at siya ang lahat,
"Bee! May bubuyog!"
Nababaliw na siya.
Hindi ba nakakatuwa?
Nakakatawa ba yun?
ano? Akala ko ito na.
Sa tingin mo hindi?
I guess. Oo naman.
Sobrang nakakatawa.
Ngayong quarter,
plano naming tumutok sa
marketing ng imahe ng kumpanya.
Nagpaplano kami ng isang pandaigdigang kampanya sa marketing
kasama ang mga international celebrity.
Ano sa palagay mo, G. Gong?
hindi ako sigurado.
Hindi ba environmental issues
maging mas angkop para sa isang pandaigdigang kampanya?
-Seryoso ka ba?
-Maghintay.
Sige na. Ano ba talaga ang imumungkahi mo?
Mabubuhay tayo
ang ating itinigil na kampanya sa pagtatanim ng puno
upang i-highlight at i-promote
Ang matagal nang pangako ng Natural BeBe
sa pangangalaga sa kapaligiran
mula noong ito ay itinatag.
Ito ay hindi isang masamang ideya
para sa domestic market.
Ngunit sa bingit ng pandaigdigang paglawak,
kailangan muna natin ng matatag na imahe ng korporasyon--
Iyon ang gumagawa nito
lahat ng mas nakakahimok.
Ang pandaigdigang kalakaran ay hinahabol
pangangalaga sa kapaligiran,
responsibilidad sa lipunan,
at transparent na pamamahala
sa pamamagitan ng pamamahala ng ESG.
Higit pa rito, ESG index
kamakailan ay nagsimulang maipakita
sa International Financial
Mga Pamantayan sa Pag-uulat.
Ito ay nagpapahiwatig na ang mga kumpanya
maaari na ngayong makaakit ng pandaigdigang pamumuhunan
batay sa kanilang mga kontribusyon
to environmental protection
at responsibilidad sa lipunan.
Mayroon bang mas mahalaga
kaysa sa pag-secure ng mga pondo pagdating sa
pagpapalawak ng negosyo?
Gumawa ka ng magandang punto.
Gusto kong makakita ng detalyadong panukala
mula sa inyong dalawa sa susunod na linggo.
Magpapasya ako pagkatapos mong iharap.
Isang mapagkumpitensyang pitch?
Laban sa pangkat ng marketing, sa gayon?
Oo.
Hindi ba dapat mga eksperto na may tunay na karanasan
hawakan yan?
Pinagalitan mo kami sa pagiging walang ingat,
pero mas walang ingat ka pa sa amin.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Abala kami sa pagpapalaki ng mga bata,
kaya wala tayong alam sa uso.
Naniniwala ako sa proyektong ito
dapat grounded
sa tunay na damdamin ng mga ina,
hindi sa panandaliang uso.
Sa ganoong paraan,
makakapaghatid kami ng mas malinaw
at mas madamdaming mensahe
mula sa pananaw ng magulang.
Gayundin, ang ideyang ito ay nagmula sa aming koponan,
kaya tama lang na makita natin ito.
Mula sa aming koponan? WHO?
Gng. Go Da-rim.
Mas matalino kaysa sa iminumungkahi ng hitsura.
-Talaga?
- Kailan mo naisip iyon?
ginawa ko?
Ang iyong pakikipag-usap sa pinuno ng pangkat ng CSR.
Oh, iyon?
Brief ang koponan tungkol dito
at pangunahan ang brainstorming session.
Oo, sir. gagawin ko.
Tiyaking mananalo tayo...
pagtatanghal na ito.
Okay.
Salamat sa papuri kanina.
Ang sarap talaga pakinggan
na tumulong ako sa team.
pinuri kita?
Ikaw, Ms. Go Da-rim? kailan?
Sabi mo matalino ako.
Nagkomento ako sa isang matalinong utak.
Hindi ko sinabing matalino ka.
Mukhang mali ang ginawa mo.
Ang pinuri ko
nandito ba ang utak nito.
At kanino ito kabilang?
Ako.
Papuri sa sarili ko yata.
Syempre.
-Isang photographer?
-Oo.
Gumagawa ako ng isang konsepto ng ad,
at naalala kong sinabi mo na ikaw nga
paghahanda para sa isang eksibisyon ng litrato.
Akala ko baka may kilala kang talented.
Nakansela ito.
Ayaw ng tatay ko na gawin ko.
Ay oo? Well, masyadong masama.
Teka.
May kilala akong photographer.
LEVER DU SOLEIL
KIM SEON-U
Ano sa tingin mo? Hindi ba sila napakabait?
Oo.
Ito ay natural at mainit-init.
tama?
Siya ay isang mainit na tao.
Siya ay mainit ang loob at magiliw din magsalita.
At ang mukha niya
puno lang ng sobrang init.
Sa tingin ko babagay siya sa vibe
pupuntahan namin.
Ibigay mo sa akin ang kanyang numero.
Inayos ko ang aking puwitan
para alisan ng takip ang photographer na ito.
Siya ay ganap na nakatago
tulad ng ilang fossil ng dinosaur.
I guess may gusto kang kapalit.
Hayaan mo ako sa proyektong iyon.
-Ang presyon ay nagbibigay sa akin ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
-Ako din.
Mas gugustuhin ko pang magbunot ng damo.
Sa tingin ko ang malaking budget
ginagawa itong mas masahol pa.
Sobrang pressure.
My goodness, tingnan mo kung sino ito.
Kalaban naming team yun.
Kaya? Ang iyong pagtatanghal
sumama ng maayos?
Ito ang aming unang ad, kaya medyo nakakatakot.
-Pero pa--
-Siyempre, nakakatakot.
Tiyak na.
Ang pagpaplano ng patalastas ay hindi biro.
Kung magagawa ito ng bawat Tom, Dick, at Harry,
kung gayon bakit umiiral ang aming koponan sa marketing?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
-Oo.
-Oo naman.
Ano ang mali? Nainsulto ka ba?
Ang talunan mong koponan
ay para lamang palabas mula sa simula!
Dapat magfocus ka na lang
pagpapalit ng mga lampin
at bunutin ang mga damo sa parke.
How dare you comit
kabuhayan ng iba?
"Loser team"?
"Bawat Tom, Dick, at Harry"?
-Nawala ka na ba sa isip mo?
-Tumahimik ka, Nan-suk.
ano sabi mo Bakit ang babaeng ito…
Sa tingin mo ba nasa palengke tayo
saan nanalo ang pinakamaingay na tao?
Ito ay isang lugar ng trabaho!
Dapat ay nakikipagkumpitensya ka sa iyong mga kasanayan!
Oo!
tama yan!
Iyon ang dahilan kung bakit ginagawa namin
isang mapagkumpitensyang pitch, hindi ba?
ano?
Kalimutan ang iyong pamagat sa hierarchy,
saang team ka kasama,
at kung kaninong inner circle ka kabilang.
Mayroon bang mas mahusay
kaysa sa isang mapagkumpitensyang pitch
upang tunay na masuri ang kakayahan?
tama?
-Pero yun--
-Tama siya!
Sinusubukan naming makipagkumpitensya sa aming mga kakayahan,
so anong issue?
Siguro takot silang matalo
ang kanilang kabuhayan sa natalo na pangkat.
ano? Natatakot?
Ganun dapat.
Bakit ako matatakot sa stay-at-home moms
kaninong karanasan lang ang pagpapalit ng diaper?
dapat
matakot.
Stay-at-home moms
ay ang pangunahing demograpiko
dapat manalo ang marketing team.
Ngayon, ang mga babaeng iyon
ay direktang nakikilahok.
-Tama?
-Tama.
Tama.
Tangkilikin ang natitirang bahagi ng iyong pagkain pagkatapos.
-Aalis na ba tayo?
-Oo.
-Tapos na akong kumain.
-Tara na.
-Aking kabutihan.
Bakit ang mga…
dapat lang…
Sobra pa rin ba ang pressure?
I-screw ang pressure o kung ano pa man.
Hindi ko mapigilan ang galit na ito sa loob ko.
Gusto mo pa bang magbunot ng damo
sa parke?
Hindi.
Kalimutan ang mga damo.
Gusto kong bunutin ang buhok ni Ma.
At ikaw, Go-eun?
Nakikita mo bang nakakatakot ang malaking badyet?
I-screw ito.
Maligo o lumangoy, kailangan nating gawin ito.
Narinig mo na ang lahat
ang kasabihang ito noon, tama ba?
Ang mga naghahanap ng kamatayan ay mabubuhay,
at ang mga naghahanap ng buhay ay mamamatay.
Tara na!
-Tama ka.
- Isang bagay na tulad nito.
Sumasang-ayon ako.
Eto na.
Okay.
Nahanap na!
Ito na.
Tingnan mo ito. Dito mismo.
ISANG AD COPY NA NAKAKA-EYE-CATCHING
IPAKITA KUNG BAKIT ANG PAGTANIM NG MGA PUNO ANG NAKINABANG SA ATING MGA ANAK!
KEYWORDS: PUNO, KALUSUGAN, PAG-IBIG
Tapos na tayo!
-Sa wakas!
-Mukhang kamangha-mangha!
-Hindi ka pa kumakain, tama?
-Ay naku!
ISANG BERTIHANG KINABUKASAN NA PAGSASAMA NATIN
ANG PAGLALAKI AY IBIG SABIHIN NG PAGIGING MALAKAS
WALANG NAKAKAPANSIN
Nagdala kami ng tteokbokki at fried sides!
-Tara kain na tayo.
-Hindi, huminto!
-Hindi dito.
-Dadalhin ko sila doon.
-Oo.
Nasaan na naman ang mga plato?
Dito.
Mukhang maganda ang konsepto.
ISANG BERTIHANG KINABUKASAN NA PAGSASAMA NATIN
Ang mga kopya ay mahusay din.
Ang sample shoot
ang natitira na lang natin ngayon diba?
Nakipag-ugnayan ka na ba sa photographer?
Oo. Pumayag siyang gawin ito.
Nag-set up din ako ng meeting.
Okay. Mahusay.
ano? Saan ka magtatrabaho?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ibig kong sabihin, napakaganda ng alok
para tumanggi.
Isang malaking corporate project
magiging maganda din sa resume ko.
I mean, sino ba naman ako para sabihan ka ng gagawin mo?
ayoko
humarang sa daan ng iyong karera.
Pero iniisip lang
ay nakakasawa.
Baka nandoon ako
maaaring makatulong sa iyo na gumaan nang kaunti.
Kung alam ng lahat na asawa mo ako,
aalisin nito ang lahat ng pagdududa.
Pero hindi naman mangyayari yun diba?
Parang ang awkward ng acting namin
ibibigay lang lahat.
"Awkward acting"?
Nakalimutan mo bang naglaro ako ng Romeo
sa high school drama club ko?
Ang kumpetisyon
ay isang napakalaki 12 sa 1 noon.
Huwag mag-alala tungkol sa aking kakayahan sa pag-arte.
Tignan mo lang sarili mo.
Paanong hindi ako mag-aalala?
Nawala ka yata!
Mas mabuting manatili ka sa iyong mga paa,
o tapos na tayong dalawa.
-Naririnig mo ako?
-Huwag kang mag-alala tungkol sa aking kakayahan sa pag-arte!
Grabe hindi ako makapaniwala sayo!
ano?
Hello.
Hoy!
Maghintay ka.
Ano ito?
Dito na lang tayo saglit.
-Nandito na ang elevator. Tara na.
-Hoy!
Paki hawakan ang pinto!
Baka ibinaba mo na lang siya
sa pasukan ng gusali.
Hindi siya bata, alam mo.
Papunta na rin ako sa trabaho.
Dito.
May meeting ako kay Mr. Kang Gyeong-min.
Bakit ka makikipagkita kay Mr. Kang?
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ako si Kim Seon-u.
Sinabi sa akin ng asawa ko ang ginawa mo.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Babayaran ka namin sa lalong madaling panahon.
Kalimutan ang pera.
aware ka ba
kung gaano kalaki ang panganib sa kanya?
Siya ay, hindi ba?
Ang aking asawa ay maaaring maging matigas ang ulo.
Paulit-ulit kong sinabi sa kanya
na sunduin ko siya,
pero pinigilan niya ako dahil hindi niya alam
kapag tapos na siya sa trabaho.
Actually first fight namin
bilang mag-asawa dahil doon.
-"Una"?
-Oo, ang una namin.
Oh, nakikita ko.
Hindi ka pa nag-away dati.
Ang aking kaibigan ay nag-away sa kanyang asawa,
at tumakas pa ang asawa niya papuntang Jeju
sa loob ng ilang araw.
Hinding-hindi mangyayari iyon sa amin.
Ni hindi makatulog ang Rim ko
wala ako sa tabi niya.
pasensya na po.
Saan ang opisina ni Mr. Gong Ji-hyeok?
Nasa kalagitnaan siya ng meeting ngayon.
May appointment ka ba?
ayos lang.
Hindi ko kailangang gumawa ng isa para makita siya.
G. Gong, may bisita ka.
salamat,
honey.
"Honey"?
Hoy, Ha-yeong.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Lumapit ako dahil narinig ko
nagkakaroon ka ng iyong unang pagkikita.
Si Deputy Director Yu ang isa
na nagpakilala sa akin ni Mr.Kim.
At ito ay
isang miyembro ng aking team at asawa ni Mr. Kim,
Gng. Go Da-rim.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Go Da-rim.
Ikaw ang asawa niya?
-Ang kanyang asawa?
-MS. Yu?
May usapin sa trabaho
Gusto kong makipag-usap sa iyo.
Aalis kami para sa isang mabilis na chat.
-Oo naman.
-Tara na.
Sumama ka sa akin.
Patawarin mo kami.
Tara na.
Ibig kong sabihin, pa rin,
paano ka magpanggap na may asawa?
Teka.
Kumapit ka lang.
Halos iniligtas ng nanay niya ang buhay ko.
Alam kong mali, pero kailangan kong tumulong.
Maaari mo bang ilihim ito?
Pakiusap.
Kaya sinasabi mo
ito ay para sa kapakanan ng kanyang ina
at hindi para sa kanya, tama ba?
Tama.
Ibig sabihin, sigurado kayong dalawa,
tiyak, positibo, ganap
friends lang diba?
Oo.
Iyan ay isang nakakalungkot na sitwasyon,
pero hindi ako papayagan ng konsensya ko
para mapansin ang isang krimen.
Gayunpaman, kaya kong pumikit
depende sa kung paano mo gagawin.
Ano ang kailangan kong gawin?
kahit ano gagawin ko. Sabihin mo lang ang salita.
Kung hindi ka komportable,
Maaari kong sabihin sa aking asawa na huminto.
ayos lang ako.
Kung may hindi komportable, ikaw iyon.
Hindi tulad ng isang tao, wala akong kasama,
ni wala akong nagawang mali.
Sobrang relaxed ako.
Siguradong nag-aalala ka
Kukunin ko ang iyong asawa.
Pero huwag kang mag-alala.
Nakikialam sa mga miyembro ng aking koponan
personal na usapin...
ay hindi ang aking tasa ng tsaa.
Hindi ko sinasadya iyon,
pero salamat pa rin.
Kung sasabihin kong kakalimutan ko, kakalimutan ko.
Isang pagkakamali.
Isang uri ng aksidente.
Isang laro ng ping-pong sa isang estranghero.
Ni hindi ko na maalala ang mga ganyang bagay.
nakikita ko.
Naaalala niya ang bawat bagay.
Napakaliit ng mundong ginagalawan natin.
Sino ang nakakaalam na ikaw ang magiging asawa ni Ms. Go?
Gumawa kayong dalawa ng napakagandang mag-asawa.
-Ang perpektong mag-asawa.
- Eksakto ang aking mga iniisip.
At kayong dalawa ay may hawig sa isa't isa.
Magkaibigan na kami simula bata pa kami.
Lumaki na yata kami
para magkatulad
pagkatapos ng lahat ng mahabang taon na iyon.
Paano ka napunta
mula sa pagiging kaibigan noong bata pa ako
sa magkasintahan, at pagkatapos, magkapareha?
Well, nakikita mo, ang nangyari ay...
Ito ay lamang--
Hindi ko alam nung una
dahil matagal na tayong magkaibigan,
pero sa huli narealize ko
na nahulog ako sa kanya.
At nahulog ako sa kanya ng husto.
Ito ay isang panig nang ilang sandali,
Pero nung nakita ko siyang may kasamang iba.
Hindi na ako nakatiis.
Kaya umamin ako.
Bakit ako nagkakaroon ng butterflies?
Sigurado ka bang may asawa ka na
sa loob ng pitong taon?
Paumanhin tungkol doon.
-Para saan iyon?
-Lipad ka lang.
Tama na ang chit-chat.
Ito ay ang Deputy Director Yu Ha-yeong
mula sa Taeyu Art Hall.
Mag-o-organize siya
isang eksibisyon ng litrato
kaugnay ng kampanyang ito.
Hello.
Nagpasya kaming makibahagi
dahil nagustuhan namin ang layunin ng kampanya.
Lalo naming planong suportahan si Mr. Kim
hangga't kaya natin,
kaya mangyaring ipaalam sa akin
kung kailangan mo ng kahit ano.
Pagkatapos ay maaari kang magbigay ng suporta
para sa ad concept shoot
para sa pagtatanghal?
Baka kailangan nating pumunta sa isang business trip
para sa ilang on-site shooting.
Syempre.
Sasagutin namin ang lahat ng gastos,
saan man ito naroroon.
Kukunin pa namin ang isang magdamag na paglalakbay.
Palakpakan.
-Hoy.
-Oo?
Magaling kang artista.
Halos akala ko gusto mo talaga ako.
ikaw ba?
Paano ka nakarating
na may ganyang love story on the spot?
Ay, Romeo!
Mas relaxed ka ba ngayon?
Oo.
Salamat, aking kaibigan.
Babe, kita nalang tayo sa bahay mamaya.
-Okay.
-MS. Sige na Da-rim.
Hindi mo kailangang gawin iyon sa harap--
Ang elevator!
Nandito na.
SHH, SECRET ITO!
-Bakit mo ako pinutol?
-Well...
Yu.
Dahil sinabi mong ilihim mo ito,
pwede bang magpanggap ka na lang na hindi mo alam
sa harap din ni Da-rim?
Bakit? Hindi mo kailangang kumilos sa harap ko.
Maaaring hindi siya tumingin,
pero siya ay talagang malambot ang puso at mahiyain.
Kung alam niya alam mo,
kakabahan lang siya
at gawin siyang guluhin.
Kaya pahalagahan ko ito
kung pwede lang itago sa pagitan natin.
Paano hindi kapani-paniwalang maalalahanin sa iyo.
-Pagkatapos ay bigyan mo ako ng oras ngayon.
-Ngayon?
May naisip akong gustong gawin.
Kunin ang aking unang mga larawan sa kaarawan.
Punan ito para sa akin.
ano ito?
Kailangan mo lang isulat ang mga bagay
na nagpapangiti sayo.
Mga bagay na nagpapangiti sa akin?
FIDE, MGA SANGGOL, PAGSAKAY SA KABAYO,
ACOUSTIC GUITAR,
BEETHOVEN, QUOKKAS, ISANG MABAIT AT MAINIT NA TAO
Sige.
Dapat ba tayong mag-chat?
Kamusta ang pose ko?
First time sumakay ng isa?
Nakasakay ako sa mga kabayo mula noong ako ay 6.
Ano ang naramdaman
nung una kang sumakay ng isa?
Nakakatuwa talaga.
Magaling talaga akong kumonekta
kasama ang aking kabayo.
Ang cute ng kabayo ko. namiss ko to.
Nasaan na ngayon?
Sa Isla ng Jeju.
Ang cute nilang lahat. Sobrang miss ko na sila.
Bakit mo ginusto
isang photoshoot sa unang kaarawan?
Wala ka na bang mga larawan mula noon?
hindi ko. Laging busy ang mga magulang ko.
Noong bata pa ako,
Halos palagi akong mag-isa.
Ayun, nandoon ang kasambahay.
Kaya naman naisip ko
Dapat kunin ko man lang sila ngayon.
Lahat sila ay medyo magkatulad.
Hindi ko alam kung ano ang pipiliin ko.
Maaari ko bang makita iyon sa isang segundo?
sa tingin ko…
ito, ito,
at ito ang pinakamaganda.
Oh, talaga?
Sa tingin mo?
Oo, maganda sila.
Bakit?
Bakit ang ganda nila?
Nakangiti ka.
Mukha ka talagang baby
kapag ngumiti ka ng malaki ng ganyan.
Dahil ito ay
first birthday photoshoot ko,
sasama ako sa mga
kung saan mukha akong baby.
Okay.
Pagkatapos, ito, ito, at ito.
Ipi-print ko ang tatlong iyon para sa iyo.
Tapos na tayo diba?
Hindi, hindi pa.
Gusto kong gumawa ng album.
Yung may dalang 22 photos.
May paparating akong reservation.
Hindi ko sila kukunin lahat ngayon.
Ako ang magpapasya sa oras, lokasyon,
at konsepto.
Kailangan mo lang magpakita
at kumuha ng mga larawan.
Ibig sabihin may 19 pa tayong pupuntahan.
Alam mo na diba?
-Guys, tahan na.
-Kung lahat kayo ay may mga anak, alam mo na.
-Oo naman.
-Malalaking galaw.
-Ang mga paggalaw ay kailangang malaki.
-Oo, tama iyan.
Pupunta kami sa isang eco-friendly na konsepto.
-Oo, iyon ang pupuntahan natin.
-Tama.
Halika dito!
Kahanga-hanga! Ituloy mo!
yun lang!
Ituloy mo!
Sino ang gustong sumunod sa mga ito?
Sinong gustong sumunod sa akin?
Sinong gustong mahuli sila?
Magpahinga muna tayo.
-Okay.
-Magpahinga na tayo, mga bata.
Tara na at magpahinga na tayo.
Mga bata.
Kim Seon-u.
-Iyan ay mahusay.
-Huwag mong kunin ang aking larawan.
Ang ganda. Ituloy mo.
Tingnan mo.
-Ano iyon?
-Magaling itong lumabas.
Ang ganda mo ngayon. Isang kabuuang pro.
Hindi na bago iyon.
Nakita mo na akong nagtatrabaho noon.
Ngunit gayon pa man, tiyak na iba ito
nakikita kita sa labas ng studio.
-Maghintay.
-Ano?
May something ka dito.
Salamat.
Pagkatapos ay kumuha ng isang magandang shot sa akin.
Subukan mong tumalon.
buti naman.
Magsaya ka pa.
Oh, ako?
-Tinatawag mong magkaibigan lang?
-Maghintay.
Mr Kim, kain na tayo bago tayo magpatuloy.
Hindi maganda ang hangin dito.
Tara na.
-Ina!
-TF!
Magandang trabaho ngayon.
-Magandang trabaho ngayon.
-Magaling.
-Nakakapanibago.
-My goodness, mabuti iyon.
Ito ay naging magpakailanman
simula noong nagkaroon ako ng ganoong piging.
Parang birthday ko.
Ito ang magiging treat ko ngayon,
-kaya mangyaring magsaya sa nilalaman ng iyong puso.
- Gagawin.
-Salamat.
It's been years since hindi ako kumain sa labas
nang hindi kailangang alagaan ang mga bata.
Ano ang sinasabi mo
sa isang business trip lang bawat linggo?
dapat tayo?
-Da-rim, walang laman doon.
-Oo?
-Nan-suk, ito ay napakasarap.
-Ito ba?
-Abalones.
-Salamat.
salamat po.
Mr. Kim, kumain ka na rin.
Pinaghirapan mo ang araw na ito,
pero asawa mo lang ang inaalagaan mo.
Sorry, naging habit na lang.
Kumain ka na, honey.
honey…
Ikaw din honey.
Nag-uumapaw lang sila sa pagmamahal.
Nakita ko rin kanina nung shoot.
Saan mo mahahanap
asawang ganyan?
Kapag tinatrato ng asawa ang kanyang asawa
gaya ng ginagawa niya,
ito ay para sa isa sa dalawang dahilan.
Number one, hindi siya tao. Isa siyang anghel.
Or number two, may malaking sikreto siya
nagtatago siya sa asawa niya.
Ano kayang tinatago niya?
Hindi naman sa niloloko siya nito.
Syempre.
Isa siyang ganap na anghel. yun lang.
-Ako ay isang anghel?
-Oo naman.
hindi totoo yan.
Ang tunay na anghel
ay dito mismo.
-Kalimutan mo na. Inom na lang tayo.
-Uminom ka.
-Ano ang nakita ko? Jeez.
-Hindi kapani-paniwala.
Uminom ka, Nan-suk.
Jeez.
Gaano kaganda.
Ito ang perpektong panahon
para sa first birthday photoshoot.
Ms. Yu?
Akala ko itong floral background
magiging perpekto.
Ngayon pa lang?
Oo, ako ang magpapasya sa oras,
lokasyon, at konsepto.
At kumuha ka ng mga larawan, anuman ang mangyari.
Iyon ang kasunduan natin, hindi ba?
tama yan.
nagiging tipsy na ako.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
Da-rim, saan ka pupunta?
Kailangan ko lang ng sariwang hangin.
Samahan mo akong uminom pagbalik mo.
-Okay.
-Masyado kang uminom, ha?
Ang Da-rim ba ay magaan?
parang hindi naman.
Tingnan mo ang pagpapanggap niya!
Kabutihan, Ginoong Gong!
Kailangan kitang buhusan ng inumin.
Kailangan kong maging heart-to-heart sa iyo.
Bottoms up.
Anong lalaki.
Kailangan mo rin akong ibuhos, Ginoong Gong.
salamat po.
-Sus, mukhang masarap.
-Ako din!
-Ako din.
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo.
Mabuti.
buti naman.
-Kumusta na sila?
-Sandali lang.
Medyo madilim na ang lalabas nila.
Gawin natin ito sa susunod
na may mas mahusay na pag-iilaw.
Okay.
Tara na.
Kakailanganin mong magbahagi ng kwarto
kasama si Ms. Go ngayong gabi.
Magiging okay ka ba?
Oo, magiging maayos ako.
Mahigit 20 taon na kaming magkaibigan.
Kaya naman hindi ligtas...
I mean, mas hindi komportable.
Paano kung lalabas ka mamaya?
Kukuha ako ng ibang kwarto.
-Hindi mo kailangang gawin--
-Ayoko.
Nasaan siya?
Jeez.
Anong nangyayari? Nag-aaway ba sila?
Narito ka, Ginoong Gong.
Oh, kailangan mo rin ng bago--
DYNAMITE KISS
Anong meron sayo? May kamukha ka
na lubhang nangangailangan ng banyo.
Nagsama ba kayong dalawa?
Sigurado ka ba dito?
-Nakakakilig.
-Makulit na bata.
Pareho silang nawalan ng malay.
Ano ang tingin mo sa akin bilang isang lalaki?
Ji-hyeok, may crush ako.
Nakita ko kayo ni Kim Seon-u na naghahalikan.
Nakakabaliw ito.
Si Ms Go ay isang ordinaryong babae lang
at ina.
Bakit ka nag-aalala sa kanya?
Dahil member ko siya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim